pertanyaan umum : 
- membuat HMVC pada laravel seperti codeigniter 

9. membuat seeder
di laravel type saya tidak ada pilihan seeder

8.model dan eloquen
perintah make:model tidak ada pilihan migration
(sudah otomatis terbuat migration saat membuat laravel)

5. integrasi bootstrap
tidak dijelaskan nilai dari asset(''), 
tidak dijelaskan cara nge set nya 

pada saat pengubahan index.blade.php , tidak ada yang diubah,
hanya 'selecting' text 

langkah2nya tidak lengkap, 
untuk pemula/awam pasti sangat kesulitan dengan lompat2
artinya yang diketik apa outputnya apa..

2. konsep routing,
tidak dijelaskan terlebih dahulu struktur folder
cara penggunaan config , dll